# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 96 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 58 | 🟠 67 |
| Performance | 🔴 29 | 🔴 28 | 🔴 25 | 🔴 24 | 🔴 26 | 🔴 22 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 74 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 3236.23 | 🟠 2727.91 | 🟠 2898.75 | 🔴 3002.97 | 🟠 2702.52 | 🔴 3198.97 |
| FMP | 🔴 6695.55 | 🔴 9151.25 | 🔴 9740.9 | 🔴 9653.33 | 🔴 9127.56 | 🔴 9354.47 |
| LCP | 🔴 13839.78 | 🔴 15780.78 | 🔴 11545.43 | 🔴 15036.96 | 🔴 16471.23 | 🔴 8416.34 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 14047.99 | 🔴 14701.98 | 🔴 17200.19 | 🔴 15663.99 | 🔴 15129.36 | 🔴 16786.97 |
| Max Potential Fid | 🔴 746 | 🔴 984 | 🔴 1592 | 🔴 1665 | 🔴 811 | 🔴 1866 |
| Speed Index | 🔴 7182.42 | 🔴 7324.01 | 🔴 7572.52 | 🔴 7239.61 | 🔴 8262.68 | 🔴 9690.14 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2006.31 | 🟠 2328.97 | 🟠 2950.89 | 🟠 2793.68 | 🟠 2227.77 | 🟠 3117.84 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 5997.89 | 🔴 6420.98 | 🔴 8778.49 | 🔴 8838.3 | 🔴 6317.56 | 🔴 9692.5 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 74 | 86 | 104 | 94 | 85 | 118 |
| Scripts | 18 | 18 | 18 | 18 | 18 | 18 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2054 | 2627 | 4207 | 3659 | 2671 | 4238 |
| Tasks Over 10ms | 24 | 20 | 22 | 25 | 19 | 29 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 9 | 11 | 10 | 9 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 4 | 5 | 6 | 4 | 5 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 3 | 4 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 1 | 1 | 0 | 1 |
| RTT | 8.5 | 0 | 8.24 | 0 | 0 | 8.41 |
| Throuhput | 9543399.24 | 13346923.77 | 22172434.33 | 12724359.88 | 11730457.35 | 10790676.35 |
| Max Rtt | 138.58 | 138.62 | 138.99 | 138.02 | 138.13 | 136.85 |
| Max Server Latency | 331.72 | 78.77 | 92.93 | 178.72 | 208.73 | 391.61 |
| Total Byte Weight | 🟠 2757490 | 🟢 2227538 | 🟢 2546461 | 🟢 2100053 | 🟢 2396975 | 🟠 2765675 |
| Total Task Time | 1499.47 | 1605.24 | 2194.62 | 2209.57 | 1579.39 | 2423.13 |
| Main Document TransferSize | 23503 | 37674 | 81311 | 56262 | 36773 | 84052 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 494.38 | 🔴 648.99 | 🔴 506.26 | 🔴 770.42 | 🔴 1357.48 | 🔴 2161.62 |
| Total Blocking Time | 🔴 1314.5 | 🔴 1750.5 | 🔴 2340.81 | 🔴 2789 | 🔴 1817 | 🔴 2979.83 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2192841.56 | 🔴 1645410.45 | 🔴 1733600.56 | 🔴 1627262.9 | 🔴 1732883.18 | 🔴 1936479.89 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2971 | 🔴 4478 | 🔴 7713 | 🔴 8423 | 🔴 4419 | 🔴 9092 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 21 | 21 | 22 | 20 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2757490 | 2227538 | 2546461 | 2100053 | 2396975 | 2765675 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟢 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 600 | 🟠 160 | 🟠 300 | 🟠 320 | 🟠 480 | 🟢 0 |
| Font Size | 760575 | 760904 | 760319 | 760319 | 760321 | 760447 |
| Image Size | 675434 | 585208 | 744859 | 585248 | 684312 | 756612 |
| Media Size | 603999 | 548613 | 585190 | 393642 | 585246 | 585388 |
| Script Size | 585215 | 177417 | 251224 | 186301 | 220141 | 471489 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 10794 | 🟠 10792 | 🟠 10792 | 🟢 10799 | 🟠 10795 | 🟢 10819 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟠 450 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 247300 | 🔴 221825 | 🔴 221612 | 🔴 241515 | 🔴 223038 | 🔴 241893 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1960 | 🔴 1110 | 🔴 1800 | 🔴 1270 | 🔴 1110 | 🔴 2100 |
| Stylesheet Size | 93872 | 93828 | 93810 | 93845 | 93830 | 93858 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 86628 | 🟠 82915 | 🔴 82570 | 🔴 81913 | 🔴 83611 | 🟠 81961 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🟠 790 | 🔴 900 | 🔴 950 | 🔴 1110 | 🟠 450 |
| Document Size | 23503 | 37674 | 81311 | 56965 | 37207 | 84052 |
| Other Size | 14892 | 23894 | 29748 | 23733 | 15918 | 13829 |
| Third Party Size | 1732384 | 1676790 | 1865275 | 1518336 | 1812434 | 1879435 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 378281.95 | 🔴 300031.4 | 🔴 421620.6 | 🟠 171379.85 | 🔴 398268 | 🔴 443347.6 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1960 | 🔴 1430 | 🔴 1950 | 🟠 790 | 🔴 2060 | 🔴 1500 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟠 17778 | 🔴 240728 | 🔴 158215 | 🟠 147992 | 🔴 282882 | 🟠 179911 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟠 150 | 🔴 1270 | 🔴 1050 | 🟠 790 | 🔴 1430 | 🟠 450 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 266422 | 🔴 207031 | 🔴 256471 | 🟠 108388 | 🔴 283802 | 🟠 270848 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1350 | 🔴 950 | 🔴 900 | 🟠 630 | 🔴 1590 | 🟠 750 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 21486 | 🟠 107728 | 🟠 34612 | 🟠 49584 | 🟠 121154 | 🟠 102836 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 150 | 🟠 480 | 🟠 150 | 🟠 320 | 🟠 480 | 🟠 150 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3802 | 3737 | 3863 | 4057 | 4358 | 6049 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21995 | 🟠 21975 | 🟠 21997 | 🟠 22002 | 🟠 21976 | 🟠 22020 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 450 | 🟠 160 | 🟠 450 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟠 150 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 195926 | 🟢 196510 | 🟢 196670 | 🟢 196646 | 🟢 197037 | 🟢 195997 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 4 | 🟢 3.25 | 🟢 3.94 | 🟢 10.24 | 🟢 0.03 |